我讨厌这样
こんなの嫌よ
当被凝视着
見つめられたら
无法控制的
コントロールできない
心跳在痛击着
鼓動が痛い
隐藏在坚强深处的
強気の奥の
真面目必定
素顔はきっと
没有展示过给任何人看
誰にも見せたりなんかしない
本应如此
はずだったの
一瞬间就被夺去了吗
一瞬で奪われちゃったのかな
被跟其他人有点不同的人
他の人とどこか違う人
不用谎言掩盖起来的话
ウソでかくさなくちゃ
思绪不就会败露了吗
想いがバレちゃう
假装着成熟
大人びたフリをしたって
却无法成熟地理解吗
大人に通じないの
尽管鼓出勇气
振り向いて欲しくて
想要转身
勇気を出しても
却连初次染上的颊红
はじめて引いたルージュにも
也没注意到
気付いてくれないのに
到底是怎么了
どうしてなのよ
「看着我」什么的
「見つめて」なんて
想说出口
言いたい
说不出口
言えない
想你在身边
隣にいたい
埋藏在坚强之中的真意竟然如此
強気の裏の本音がこんな
在渴求着别人什么的
誰かを求めてたなんて
这不可能
ありえないわ
嫉妒着 因为我不知道
嫉妬することだって知らなかった
跟其他人为什么都不能说得不上话
他の人となんて話さないで
不夹带谎言的话
ウソをついてなくちゃ
无法坦率地习惯
素直になれない
即使是希望你伴在旁的借口
側にいるイイワケだって
也不想被发现
気付かれたくないよ
但是想要传达到
だけど届いて欲しい
这完全相反的冀求
うらはらな願い
在浅薄的颊红上
薄めに引いたルージュでね
染上了话语
言葉を染めてるのに
本应一直孤身一人也不要紧
ずっと一人でも大丈夫だった
寻求着内心的人
はずの心が求めてる人
小时候的习惯
小さなクセだって
尽管还依稀记得
覚えているのに
笔直注视的眼瞳什么的
まっすぐ見つめる瞳を
仍然无法想像
イメージできないの
谎言也是真实
ウソもホントウはね
并非胡乱瞎扯的借口
つきたいわけじゃない
化上了成熟的妆容
大人びたメイクをしたって
思绪就无法掩盖
想いはかくせないよ
笔直注视的话
まっすぐ見つめたら
能好好传达到吗
ちゃんと届くかな
比起染上的颊红
はじめて引いたルージュより
更想让你看到真切的笑容
素直な笑顔みせたい